Descargado de YTS.MX
Sitio web oficial de películas YIFY: YTS.MX
- Golpea. Golpéalo. Vale. De acuerdo.
De acuerdo. Primero que nada, actualicemos la pantalla aquí...
...de acuerdo, y ve a una regla de formato.
- Ahí. - De acuerdo.
- ¿Ahora, archivo? - De acuerdo.
Bien.
- ¿Y está en la memoria? - Exacto.
Y ...
...anotar esto en los códigos del archivo de prefijo.
- Código de prefijo. Correcto. - De acuerdo.
Bien. Sí, lo has entendido. En una semana más lo dominarás.
- De todas formas, es temporal. - ¿Eh?
Dije que, de todos modos, es temporal.
No tengo intención de quedarme haciendo esto el resto de mi vida.
- No le digas al señor Digman que dije eso. - De acuerdo.
Porque lo que realmente quiero hacer es dedicarme al mundo editorial.
En este momento no hay vacantes.
Pero lo que me encantaría hacer es crear una revista, mi propia revista...
...que sería, por así decirlo, un foro para escritores e intelectuales...
...que no pueden publicar en ningún otro sitio, que podrían, ya sabes...
No me interesa editar ni intentar llegar a un público específico.
Al hacerlo público, conseguirían cierto impulso...
...y, ya sabes, hacer algo con...
- Con, ya sabes... - Disculpa, un segundo.
Me encanta ese libro.
Sí. Oh, sí.
Creo que Miller es realmente genial.
"Esto no es un libro. Esto es un insulto prolongado."
Un escupitajo en la cara del arte.
Una patada en los pantalones a la verdad, la belleza, Dios...
Algo así.
Eso es muy bueno.
Eso es todo lo que recuerdo.
Ya lo había leído antes. Bueno, en realidad no... solo lo estoy releyendo.
No suelo releer los libros muy a menudo...
...pero este es mi favorito.
Me gusta más que Capricornio o Plexo...
...o sexo.
Ya sabes, solía besarse a sí mismo después de comer bien.
Es principalmente...
Déjame preguntarte. ¿Te parece un poco raro ese cajero?
Sigue haciendo movimientos extraños.
¡Dios!
Creo que simplemente está esperando a ser descubierto.
¿Quieres otro café?
No. Voy a ir a casa de mi amigo.
- ¿Hacia dónde te diriges? - Al centro, a SoHo.
Oh, qué bien. Qué bien. ¿Un loft?
Sí. Es escultora.
Últimamente, ha estado preparando estos bagels de yeso con queso crema.
En realidad.
Está intentando venderlos como pisapapeles. ¿Quieres comprar uno?
¿Pisapapeles?
Sí, lo haría. ¿Cuánto cuestan?
No sé.
Si crees que podrías estar interesado, su número es 243-3460.
243-3460. De acuerdo.
- Su nombre es Kiki Bridges. - Kiki Bridges. De acuerdo.
- Fue un placer hablar contigo. - Sí. Un placer hablar contigo.
Disculpe. ¿Puedo tomar prestado su bolígrafo?
Gracias .
¿Sí? - Sí. ¿Está Kiki Bridges ahí, por favor?
- Esta es ella. - Hola.
No me conoces. Te llamo porque me interesan tus pisapapeles.
- ¿Sí? - Eres la escultora, ¿verdad?
Una chica que conocí esta noche en una cafetería me dijo que se iba a quedar contigo...
Ah, te refieres a Marcy.
—No lo sé. No dijo su nombre. —Espera. Ya la encontraré.
Me habló de estos pisapapeles y del trabajo que usted realiza.
¿Hola?
- ¿Hola? ¿Marcy? - Sí.
Hola, soy Paul Hackett. Nos conocimos esta noche.
Hola. Claro, lo recuerdo.
- ¿Cómo estás? - Bien. Estoy bien.
Acabo de llegar...
...y abrí mi libro y vi tu número y...
Bien.
Me alegro de que hayas llamado.
Entonces...
¿Trabajas cerca de esa cafetería o vives en el barrio o...?
No, simplemente estuve en casa de un buen amigo mío.
En realidad, tuvimos una discusión terrible.
Qué lástima.
Sí, lo es.
Estoy seguro de que, sea lo que sea, lo solucionarás.
¿Tú crees eso? ¿Crees que debería intentar reconciliarme?
Bueno, no sé, quiero decir... Ya sabes... Tal vez estés mejor así.
Sabes, no sé cuáles fueron las circunstancias, pero a veces...
Sabes, yo no... Ni siquiera... No es asunto mío.
- Quizás deberías venir, Paul. - ¿Qué?
—Tal vez deberías venir. —Claro. Claro. ¿Ahora?
Sí. ¿Por qué no?
¿Adonde?
Estoy en el número 28 de la calle Howard. Cerca de la esquina con Crosby.
Está en SoHo.
- El nombre que aparece en el timbre es Franklin. - ¿No es Bridges?
La palabra "puentes" está tachada.
Solo tienes que pulsar el timbre.
Vale. ¿Unos 45 minutos?
- Sí, genial. Te veo luego. - De acuerdo.
- ¿Pablo? - Sí.
Me alegro mucho de que hayas llamado.
Yo también. Yo también.
De acuerdo. Te veo luego.
- Adiós.
- Solo tengo 20. ¿Puedes romperlo? Sí, claro. Sin problema.
Sin prisas.
¡Oh, mierda!
Disculpe, yo solo... ¡Maldita sea! ¡Oh, Dios mío!
Disculpe.
Mi dinero se fue volando por la ventana.
Vale, serán 6,50.
Escucha, mi dinero se me ha ido volando por la ventana.
Lo puse en esta cuna...
...y giraste tan rápido en esa esquina que no tengo ninguna...
Lo que quiero decir es que no tengo dinero. Lo siento mucho.
Mira, déjame mostrarte algo.
Mira, eso fue... Tenía 20 dólares.
Y ahora ya no me queda nada.
Lo siento mucho.
Franklin. Franklin.
Franklin.
- ¿Eres Paul? - Sí.
Aquí, atrapa.
Jeje.
- Tus llaves. - Puedes dejarlas sobre la mesa.
Me gusta eso.
- ¿En serio? - Sí. Muchísimo.
Me recuerda a ese cuadro de Edvard Munch.
¿Qué es eso, El Grito?
- El Grito. - El Grito. Correcto.
Sí .
Algo así como una versión tridimensional de ese cuadro.
¿Está Marcy aquí?
Tuvo que salir a la farmacia que abre toda la noche.
- ¿Está bien? - Está bajo control.
Este lugar es enorme.
¿Lo compartes con alguien?
Hola, ¿te gustaría trabajar en esto un rato?
- Necesito un descanso. - ¿Qué?
No es difícil.
¿De qué estás hablando? Esto es tuyo.
- ¿Cómo voy a saber lo que quieres? - Mira, es muy fácil.
Solo toma un poco de esto y aplícalo así.
Muy bien, ya voy.
¿Sí?
Por supuesto que está aquí. Tú lo invitaste.
Ese es tu problema, Marcy. No se lo voy a decir.
No se lo voy a decir.
No puedo hablar más alto.
Muy bien, date prisa.
- ¿Cómo te va? - Genial.
Solo le estoy ofreciendo mi hombro para apoyarme.
Mira lo que le hiciste a tu camisa.
Oh, bien.
- Dámelo, lo lavaré. - No, está bien.
Solo tardará 20 minutos.
Está bien.
Vamos .
Quieres verte bien para tu gran cita, ¿verdad?
Está bien.
- Veinte minutos, ¿eh? - Ajá.
- Ponte esto mientras esperas. - Gracias.
Si haces eso todo el día, tus hombros acabarán bastante doloridos.
¿Quieres un masaje?
- Me lees la mente. ¿Lo harías? - Claro.
No se me da muy bien esto.
Solo necesitas conocer algunos movimientos básicos.
Haz que duela y estarás en el camino correcto.
Eso es todo lo que sé.
Bueno.
- Tienes un cuerpo estupendo. - Sí.
No tiene muchas cicatrices.
Eso es cierto.
Nunca se me ocurrió.
Quiero decir, algunas mujeres que conozco están cubiertas de ellas de pies a cabeza.
Yo no.
- ¿Cicatrices? - Ajá.
Cicatrices horribles y feas.
Te lo digo ahora mismo.
No sé.
Lo sé, cuando era niño...
...Tuve que someterme a una operación para extirparme las amígdalas.
Y después de la operación...
...no tenían suficiente espacio en Pediatría.
Así que tuvieron que ingresarme en la unidad de quemados.
Pero antes de que me llevaran en silla de ruedas...
...esta enfermera me dio...
...esta venda para ponerse...
...y me dijo que nunca me lo quitara.
Si lo hiciera...
...tendrían que repetir la operación.
Yo tampoco entendía qué tenían que ver mis amígdalas con mis ojos.
Pero bueno...
...esa noche...
...al menos creo que era de noche...
...Yo había extendido la mano...
...para desatar la venda de los ojos...
...y ...
...Yo vi...
Hola de nuevo.
—Lo siento. Estuve detenido. No te preocupes.
- ¿Cómo estás? - Bien.
Bueno, lo logré. Tú no lo harías... Estoy aquí.
Entremos en mi habitación y aléjenos de todo este desorden.
Seguro.
Tu compañero de cuarto estuvo todo el día mascando tabaco.
Pónganme a trabajar.
Me siento como un verdadero artista de SoHo.
¿Qué le hiciste?
Yo no le hice nada. Estaba dormida.
Quiero decir, ella simplemente... Estaba cansada.
- ¿Qué quieres decir con qué hice? - Tranquilo, tranquilo. Era una pregunta inocente.
Mira, voy a darme una ducha rápida. Vuelvo enseguida, ¿vale?
Claro. Sí, quiero decir, creo que una ducha probablemente te vendría bien.
Tuviste un día difícil.
Sabía que había algo especial en ti.
Espero que no tengas que levantarte temprano mañana ni nada por el estilo.
No. No, no lo hago.
Porque creo que eres alguien con quien realmente puedo hablar.
Y esta noche siento que...
Siento que voy a desahogarme o algo así.
Siento que...
Tengo la sensación de que algo increíble va a suceder aquí.
Me siento muy emocionada y no sé por qué.
Lo siento.
Me alegro de que hayas venido.
Yo también.
Si quieres un porro, ahí hay.
Eh... No. Quizás más tarde.
- ¿Hola? ¿Está Marcy?
No puede atender el teléfono ahora mismo. ¿Puedo tomarle un mensaje?
- ¿Podrías decirle que llamó Greg? - Claro.
¿Ha vuelto?
- Eso se sintió bien. - Sí.
- ¿Quieres que cierre la ventana? - No, ya la tengo cerrada.
¡Vaya! Quienquiera que viviera aquí antes debía ser culturista.
Jesús.
¿Quién es Franklin? El timbre, cuando llegué...
Oye, creí haberte dicho que te quedaras en la cama.
Bien.
Te pido que esperes aquí un minuto más. Te lo prometo.
- Muy bien. - Eres el mejor.
¿Qué, Paul? - ¿Qué?
¿Qué dijiste?
No dije nada.
¿No acabas de decir algo?
No, no dije nada.
Podría jurar que creí oírte decir algo aquí dentro.
Bien ...
...Yo no lo hice.
No creo que pueda dormir nada esta noche.
¿Qué es ese olor? ¿Es linaza?
- Es una crema hidratante para la piel. Tengo la piel seca. - ¿En serio?
Me parece bastante suave.
Por favor.
- ¿Qué ocurre? - Nada.
Creo que eres muy amable, de verdad. ¿Podríamos hablar un rato?
Por supuesto. Claro.
- Greg llamó. - Oh.
¿Cómo se enteró ese maricón de que me quedaba aquí esta noche?
Probablemente quiere quejarse conmigo sobre su último novio.
A veces es difícil lidiar con amigos así.
Bueno, para eso están los amigos.
- Lo sé, pero quise decir... - Simplemente no puedo lidiar con esto esta noche.
¿Quiere que le devuelva la llamada?
No dijo nada.
Bien ...
Ya que contestaste el teléfono...
...probablemente pensó que yo era...
Tengo miedo .
¿Por qué no me dices qué te pasa?
Fui violada una vez.
De hecho, sucedió aquí mismo, en esta habitación.
Viví aquí una vez.
Entró por ahí, por la escalera de incendios.
Me puso un cuchillo en la garganta y dijo...
...si hacía algún ruido, me cortaba la lengua.
Me ató a la cama.
Se tomó su tiempo. Seis horas.
Dios mío .
¿Él era...?
¿Atraparon a este tipo?
No.
En realidad, era un novio mío.
A decir verdad, me quedé dormido durante casi todo el rato.
Ahí lo tienes.
¿Quieres tomar un café? Tengo ganas de irme de aquí.
Por supuesto. Oye, ¿hay algún sitio abierto tan tarde?
Claro, aún no tiene ni dos años.
- ¿Listo? - Ajá.
¿Puedo preguntarte algo? Llevo toda la noche queriendo preguntártelo.
- ¿Quién es Franklin? - ¿Franklin?
Franklin es mi esposo.
En realidad.
¿Ese es su loft, entonces?
Sí, es suyo.
—¿Vives con él? —No. Está en Turquía.
Me quedé con mi marido durante tres días. Era muy joven cuando me casé.
Mi marido era un cinéfilo empedernido.
En realidad, estaba particularmente obsesionado con una película:
El mago de Oz.
Hablaba de ello constantemente.
Al principio me pareció bonito.
En nuestra noche de bodas, yo era virgen.
Cuando hicimos el amor... Has visto la película, ¿verdad?
¿El Mago de Oz? Sí, la he visto.
Bueno, cuando hicimos el amor...
...siempre que él...
...ya sabes, cuando él vino...
...él simplemente...
...grita "¡Ríndete, Dorothy!"
- Eso es todo. Solo "¡Ríndete, Dorothy!" - Guau.
Lo sé. En lugar de quejarme o decir "Oh, Dios" o algo normal como eso.
O sea, fue bastante espeluznante. Y le dije que yo también lo pensaba...
...pero no podía parar. No podía parar.
Él...
Dijo que ni siquiera se dio cuenta de lo que estaba pasando.
Simplemente no podía parar.
Así que simplemente lo dejé todo.
Lo lamento.
Supongo que esta noche te estoy haciendo pasar un mal rato.
Está bien. Ya estoy acostumbrado.
Sabes, todavía lo quiero mucho.
De hecho, nos escribimos todos los días.
Naturalmente, no me gusta hablar de ello.
- ¿Nos podría traer la cuenta? - Corre por cuenta de la casa.
- ¿En serio? - Claro, ¿qué demonios?
A estas horas se aplican reglas diferentes, ¿entiendes? Es como fuera de horario.
—Gracias, Peter. —De nada, Marcy. Que tengas una buena tarde.
- No... - Está bien. Está...
¿Quieres que me vaya?
La pastilla me sienta mal.
Todo te da asco, Marcy.
Los chicos me lo dieron.
Oh, Dios mío...
¡Dios mío! Oh...
Bien ...
...aquí estamos.
- ¿Y qué tal ese porro? - Sí.
- Buena idea. - Genial.
¿Qué tipo de olla es esta?
Es colombiano.
- Eso es mentira. - ¿Qué?
Esto no es colombiano. Ni siquiera creo que sea marihuana.
El tipo que me lo vendió dijo que sí.
Pues bien, el tipo que te lo vendió es un mentiroso. Tú también. ¡Qué mierda!
No te pongas nervioso. Simplemente ya no le compraré nada.
Eso es una tontería.
¿Estás bien?
¿Dónde están esos pisapapeles de yeso?
Quiero decir, para eso vine aquí.
Eso no es del todo cierto. Vine a verte...
...¿pero dónde están los pisapapeles? Eso es lo que quiero ver ahora.
- ¿Qué pasa? - Dije que quiero ver un yeso...
...un pisapapeles con forma de bagel y queso crema. Ahora, suéltalo.
- ¿Ahora mismo? - Sí, ahora mismo.
Están en la habitación de Kiki.
Entonces consíguelos. Porque mientras estamos aquí charlando...
...hay papeles volando por mi apartamento...
...porque no tengo nada con qué sujetarlos.
Bien.
No lo sé, Kiki.
Lo lamento.
- Está cayendo muchísimo, ¿eh? - Claro que sí.
- Aquí tiene. - El pasaje cuesta un dólar y medio.
- ¿Qué? - La tarifa subió a $ 1.50 a partir de la medianoche.
Estás bromeando.
Mirar...
...Tengo 97 centavos. - No.
- Está lloviendo a cántaros ahí fuera. - No.
¿Podrías darme un respiro? De verdad, solo quiero irme a casa.
Lo siento, no puedo hacer eso. Podría perder mi trabajo.
¿Quién lo sabría con exactitud?
Podría ir a una fiesta, emborracharme, hablar con alguien. ¿Quién sabe?
¿Me darías una maldita ficha?
¡No, maldita sea! No puedo darte una ficha. Esas fichas cuestan 1,50 dólares.
No puedo venderlos por 97 centavos. Perderíamos dinero de esa manera.
Muy bien, ahí está el tren. ¡Vamos, dame una ficha! ¡Vamos!
- ¿Puedo ayudarle? - Sí, quería coger el Express.
Quiero decir, fue al revés.
- Te estoy hablando a ti. - Lo sé. Lo siento.
Nunca he hecho eso. No sé qué me pasó.
Las tarifas subieron y tengo 97 centavos.
Ni siquiera tomaré el tren. Ni siquiera lo tomaré. Lo siento.
Ese es mi tren.
Ese es el que quería. Muchas gracias.
Debe de haber luna llena ahí fuera.
¿Te puedo ofrecer algo?
Tengo 97 centavos.
No es mucho, ¿verdad?
No. No, no lo es.
¿Tengo que pedir algo? O sea, ¿puedo sentarme aquí un minuto?
- Sí. Claro. - Gracias.
En cualquier momento.
¿Qué será?
No quiero nada. Solo quiero sentarme aquí.
¿Está bien?
- Claro. - Gracias.
Pero si lo que buscas es hacer amigos, no te hagas muchas ilusiones.
Parece que va a ser una noche bastante tranquila.
Sí. Bueno...
- Es tarde. - No para este lugar.
Ahora las cosas suelen estar muy ajetreadas.
Está bien, de verdad. Solo quería resguardarme de la lluvia.
Espero que esto termine pronto.
- Realmente solo quiero irme a casa. - ¿No están los autobuses siempre funcionando?
Pero resulta que ahora mismo estoy sin un duro, ¿sabes?
Cristo. Te daré el dinero. Pobre hombre.
¿En serio? No te imaginas lo mucho que eso significaría para mí.
—¡Oh, Dios mío! ¡Otra vez no! —¿Qué? ¿Otra qué?
Guy vive en el mismo edificio que yo. Ha estado aquí tres veces esta noche...
...para contarme sobre tres robos en este vecindario, todos ocurridos esta noche.
- Mierda. - ¿Qué?
¿Qué?
Estoy intentando recordar si activé la alarma antirrobo en casa esta noche.
A veces lo olvido.
Bueno, en fin.
Está bien. Está bien.
Está bien. Olvídalo. No importa.
Me gustaría abrir la caja registradora. ¿Y si ahora hay mucha gente?
Sí, entiendo tu punto de vista.
¿Y la llave? ¿Tienes una llave?
- Sí, pero lo tengo en mi apartamento. - Maldita sea. Qué lástima.
Escucha, no puedo ir a ningún sitio, pero ¿qué te parecería hacerme un favor?
- ¿Para el billete de metro? - Si no te importa.
—Lo tienes. —Estoy en el número 158 de Spring Street, en el último piso.
Espera un minuto. ¿Qué estoy haciendo?
Bien.
Tú no me conoces, yo no te conozco.
Podría estafarte, ¿verdad? ¿Eso es lo que estás pensando?
No voy a estafarte. No lo haré.
Con lo que he pasado esta noche...
...lo último que quiero hacer es robarle a alguien.
Realmente solo quiero llegar a casa.
Mira, aquí.
Aquí están mis llaves. Este es mi depósito, ¿de acuerdo?
Si no regreso, esto es tuyo. Todo lo que poseo es tuyo.
Solo quiero llegar a casa. Quédatelos.
Vale, de acuerdo. Bien. Aquí.
Las llaves de la caja registradora están encima del interruptor de la luz, en un gancho.
La alarma está debajo del interruptor de la luz.
Asegúrate de ver una luz roja que emite un pitido.
- Luz roja intermitente. 158 Spring. - Último piso.
Vuelvo enseguida.
Oh, no.
Oh, Dios.
¡Oh, Jesús! Dios.
¿Qué ha salido de Phil? No quiero leerlo.
Estoy celosa. Incluso sonaba bronceado por teléfono.
Me pregunto si será nuestro ladrón amigable del barrio.
¿Conseguiste lo que querías o te estropeamos la diversión?
—¿Quién eres? No vives aquí. —Soy amigo de Tom.
¿Tom quién? Aquí viven tres Toms.
Miren, chicos, no soy un ladrón. Así que quiten sus manos de encima.
—Te preguntó cuál Tom. —No sé el apellido de Tom.
Está en el último piso. ¿Cuántos Toms hay?
¿Cómo entraste aquí?
Me dio las llaves. Mira. ¿Ves esto?
Me dio las llaves y entré.
Lo siento, pero la semana pasada se produjeron unos ocho robos aquí.
Vale, lo siento, de acuerdo. No lo sabía.
Oye, ¿vamos a ir a RadioShack esta noche, tío?
Espera hasta la semana que viene. Llegan modelos nuevos.
¡Oye! ¿De dónde sacaste eso?
¡Kiki! Dios, ¿qué pasó?
Simplemente tira las llaves. Tíralas. Ten cuidado.
Eso es. Lánzalo bien. Ahí lo tienes.
Espera, Kiki.
¡Malditos!
¿Qué han hecho?
¿Qué son estos tipos, marineros? Miren esto.
Es muy elaborado. Debió haberles llevado horas.
- ¿Cómo entraron? - ¿Quién entró?
- Los ladrones. - ¿Los ladrones? ¿Qué ladrones?
Los que se llevaron tu escultura y tu televisor.
Dios .
- ¿Neil y Pepe? - ¿Quiénes?
Eran Neil y Pepe. Son amigos míos.
Les acabo de vender mi televisor por 300 dólares.
¿Cómo te hiciste con mi escultura?
- ¿Es este el tipo? - Sí.
Soy Horst.
Soy Paul. Hola.
Eso fue de mala educación de tu parte antes, Paul.
Deberías avergonzarte de ti mismo.
Soy .
No sé qué me pudo haber pasado.
Falta de disciplina.
Probablemente.
Bueno, aún no es demasiado tarde para terminar lo que empezaste.
Marcy, soy Paul.
Hola.
Escucha, te debo una disculpa.
No hay excusa para haberme marchado de la forma en que lo hice. Y lo siento.
Ya sabes, simplemente pensé...
...lo nuestro no está funcionando...
...y, carajo, no te volveré a ver. Sabes, no hay excusa.
Creo que me asusté un poco, ¿sabes?
Con esa historia sobre tu marido y tu novio.
Quiero decir, eso fue realmente raro.
¿De qué se trataba todo eso?
Y deduje que hay algo...
...te equivocas, o tienes quemaduras o algo así...
...y simplemente no pude soportarlo.
Lo siento. No sé qué me pasó.
No lo sé. Quizás simplemente no es el momento adecuado o algo así...
...pero creo que mejor me voy.
¿Bueno?
¿Marcy?
Marcy.
Qué...
¡Oh, Jesús! Marcy.
¡Oh, Dios! Respira. Respira.
¡Kiki! ¡Kiki! Vamos.
¡Oh, Jesús!
Dios . . . !
Pensar.
¡Kiki! ¡Horst!
"Paul, Marcy, Horst y yo fuimos al Club Berlin a tomar algo."
Únete a nosotros si te apetece. Esquina de West Broadway y Grand.
¡Hasta luego! Kiki.
Mierda.
Operadora, comuníqueme con la policía.
Sí, quiero informar de una muerte.
Oh, Dios.
Oh, no.
Hola, soy yo. Lo hice. Renuncié a mi trabajo.
¿Qué quieres que haga?
Vamos a tomar algo. ¡A celebrar! El Muelle Tres está abierto.
No sé cuál es tu problema...
...pero tengo que ir a ese bar, coger mis llaves, para poder irme a casa.
Oh, mira esto.
Eh.
¿Y ahora qué?
Esto es increíble.
¿Dónde diablos está?
¿Sabes? Vivo enfrente. ¿Te gustaría una cena precocinada?
¡Oh, espera un minuto! ¡Neil, Pepe! ¡Espera un minuto! ¡No lo sabía!
Es ese tipo otra vez. ¡Lárgate de aquí!
No lo sabía.
Ya he tenido suficiente, Dios.
¿Mi lugar?
¿Te gustan The Monkees?
¿Cómo te llamas?
Julie.
Soy Paul.
Una noche difícil, ¿eh, Paul?
Te ves deprimido.
Esta noche vine al centro...
Oh, Dios.
Ni siquiera lo sabía... Ni siquiera conocía a esta chica.
Ni siquiera la conocía.
Aférrate.
¿Así está mejor?
"Chelsea Morning."
Continúa. ¿Qué pasa? Háblame.
Estoy bien, de verdad. Me voy enseguida.
Estoy esperando a que abran la planta baja.
Voy a coger mis llaves y me voy a casa.
Vaya, vaya. Vaya.
Déjalo ir, cariño. Cuéntame tus problemas.
No me parece.
Paul, relájate. ¿Qué es esto?
Este pesimismo y esta desolación y... Relájate. Vamos.
- ¿De qué estás hablando? - Venga, cuéntame tus problemas.
¿Dónde diablos está?
- ¿Qué hora es? - Es muy tarde.
Jesús.
Así que realmente odias ese trabajo, ¿eh?
Sí. Odio mis dos trabajos, ¿sabes?
¿Ah, sí? ¿Qué más haces?
Bueno, yo trabajo en la tienda de fotocopias de la planta baja.
¿Abajo?
Sí. Estamos al tanto de todo.
Tengo las llaves. ¿Quieres verlas?
No, gracias. Ya he tenido suficiente emoción por esta noche.
Es un trabajo pésimo...
...pero puedo obtener copias gratuitas cuando quiera.
¡Caramba!
¿Qué es eso? "¿Caramba?"
¿Me estás siguiendo la corriente?
No tengo por qué aguantar esa mierda. ¿Qué le pasa a la gente hoy en día?
No puedes decir nada sin obtener una respuesta inteligente.
Tienes que tener muchísimo cuidado con todo lo que dices.
¿Crees que no me doy cuenta? Sé lo que está pasando.
Escucho a los clientes de la tienda Xerox burlándose de mí.
No quise decir nada malo con eso.
Es decir, estaba lloviendo afuera y te invité a entrar a mi casa.
No tenía por qué haber hecho eso, ¿verdad?
En primer lugar, no eres estúpido.
Mira, tengo problemas para calcular los impuestos sobre los cheques. ¿Y qué?
¡Quiero decir, el 8 por ciento es una mierda!
Así que cometo algunos errores. ¡Demándenme! ¡Llamen a sus abogados!
Vale, vamos. Lo siento. No lo decía en serio.
- ¿Quieres sentarte? Ven. - De acuerdo.
Oh, lo siento, fui grosero antes. De verdad lo siento.
Vale, no llores más. Por favor.
¡Qué noche!
¿Hola, Paul?
¿Te gusta mi peinado?
Sí. Sí, lo hago.
Entonces, ¿por qué no lo tocas?
- No quiero estropearlo. - No lo harás.
- ¿Quieres que lo haga? - Sí.
Bueno.
- Lo oigo. - Ay.
Es él. Lo oigo. Lo oigo. No, está bien.
Gracias a Dios que está ahí. Puedo irme a casa.
- ¡Ay! ¡Oh! - Disculpe. ¿Qué ocurre?
Oh. Bueno, nada, solo...
¿Sabes? Realmente tuve la sensación...
...que te gustaba un poco, ¿no?
No te vas a ir ahora, no después de que te traje a resguardo de la lluvia, ¿verdad?
Muy bien. Muy bien. Voy a...
Esto es lo que haré. Yo...
Voy a ir al bar, a devolverle las llaves a tu jefe.
Luego voy a buscar mis llaves y vuelvo, ¿de acuerdo?
- Debería tardar solo dos minutos. - Sí, claro.
Julie, dos minutos. ¿De acuerdo?
Bueno, bueno, ¿qué te pasó?
Una historia larga y difícil.
Honestamente, cuando no apareciste durante tanto tiempo, pensé que me habías estafado.
Tuve que cerrar aquí para comprobarlo. Un vecino me dijo que sí te vio marchar.
Pero él tampoco estaba muy seguro de ti.
Pero aquí estás.
Te digo que me tenías preocupado.
¿Qué tal una copa? Parece que te vendría bien una.
¿No tendrás por casualidad algún afrodisíaco potente por ahí?
¿Ella no quiere acostarse conmigo?
No, no es para ella. Es para mí.
Parece que me he metido en...
...una de sus camareras de cócteles.
- Señorita Beehive, 1965. - Sí.
Ni siquiera me preguntes cómo.
Entonces, lárgate. ¿Qué va a hacer, suicidarse?
Terminal .
¿Qué tal, Rich?
Sabes.
Tienes razón. Dame las llaves. Me voy a casa.
¿Qué pasa?
Mi...
Mi novia...
...se suicidó hace poco.
- Tomé unas pastillas para dormir. - Oh, Jesucristo.
- Oh, no. - Sí.
Tuvimos una discusión, le dije que tenía que irse del apartamento...
Es mi culpa.
Dios .
Marcy. Marcy, Marcy, Marcy, Marcy, Marcy. ¡Marcy, Marcy, Marcy!
¡Marcy!
I ...
No sé qué decir. Simplemente...
- No sé qué decir. - ¿Qué puedes decir?
Después de todo, no fue tu culpa.
Voy a... Vuelvo enseguida, ¿vale? Intenta mantener la calma.
Oh... ¿Estás bien?
Pues sí.
—Pero dijiste dos minutos. —Lo sé. Lo sé.
- Lo siento. Lo siento. - ¿Me echaste de menos?
Como nunca he echado de menos a nadie en toda mi vida, te he echado mucho de menos.
- ¿En serio? - No puedo creer cuánto te extrañé.
- Realmente te extrañé, no estoy... - Eso es muy dulce.
Te voy a dar un regalo.
No hagas eso. Realmente no es necesario en absoluto.
O sea, solo te conozco desde hace, ¿qué?, ¿una hora?
No, no, no. Dijiste que ibas a volver y lo hiciste.
En estos tiempos, eso es algo digno de elogio...
...y recompensado.
- ¿Sabes qué es esto? - No.
Se trata de un pisapapeles de yeso con forma de bagel y queso crema.
Lo compré a un artista local.
Kiki Bridges. ¿Alguna vez has oído hablar de ella?
Julie...
...Prometí que volvería y lo hice.
Ahora sí que tengo que irme.
Tengo que dormir. Lo entiendes, ¿verdad?
Y te prometo que te volveré a ver.
Lo haré. ¿De acuerdo?
¿Estás bien?
¿Por qué sigues preguntándome eso? ¿Qué te pasa? ¿Estás loco o algo así?
Intercambiemos números de teléfono. ¿Te parece bien?
- ¿Números de teléfono? - Sí, vamos.
Es una idea genial. La escribiré aquí. De acuerdo. ¿Cuál es tu número?
Mi número es 5-4433. Muy fácil de recordar.
5-4433. - Ajá.
No son suficientes cifras, pero bueno.
5-4433.
- De acuerdo. - No, KL5-4433.
Lo siento. Vale. Vale. Lo siento, lo siento.
- Oh, Dios. - Espera.
¡Quítame eso de encima! ¡Jesús!
¿Ah, de verdad?
¡Te vas a arrepentir, porque te voy a atrapar!
¡Oh, no me tomes el pelo! ¡Otra vez no!
¿Qué es esto?
Oh, Dios...
Oye, ¿podemos dejar de trabajar por hoy? Me duele muchísimo la espalda.
Vamos. Busquemos mi estatua, hombre. Tiene que estar por aquí cerca.
Eso me da asco. Esa estatua fue lo primero que compré en mi vida.
¿Ves lo que pasa cuando pagas por las cosas?
Alguien lo roba. Mierda.
Tiene que estar por aquí cerca. Vamos a dar una vuelta por la calle Mercer.
¿Tomás?
Tom, soy Paul.
Tenía miedo de entrar. No quieres enfrentarte a uno de ellos.
Algunos están drogados y no sabes si llevan un cuchillo...
No estuve fuera ni una hora.
Entro y las cámaras no están, los objetivos no están, todo...
- ¿Llamaste a tu agente de seguros? - No tengo seguro, además...
Es ese tipo otra vez. ¡Oye!
No dejes que se escape.
¿Sabes adónde fue? Por aquí.
Ese es él.
Vamos, saca tu cara sucia de aquí. ¡Fuera!
- Oye, amigo, ¿adónde vas? - ¿Al baño?
¿No viniste solo a usar el baño? El baño es solo para clientes.
Voy a pedir algo, de verdad. Solo quiero usar tu baño, ¿de acuerdo?
Oye, ¿no me oíste?
Vamos, maldito perro, lárgate de aquí y no vuelvas.
El menú está sobre la mesa. Ponte cómodo.
- Lo preparé para ti. - Oh.
Gracias .
"Pau, Marcy, Horst y yo fuimos al Club Berlin a tomar algo."
Voy a echar una moneda de veinticinco centavos en el parquímetro de mi coche.
Veamos. Tomaré una hamburguesa poco hecha y un café.
¿Puedo entrar?
No puedo dejarte entrar ahora mismo.
¿Será posible ser admitido...?
...¿en un momento más conveniente para el club?
Es posible, pero no por el momento.
Dios .
Si te atrae tanto, puedes intentar entrar a la fuerza.
¿Tienes dinero?
Sí, tengo dinero. ¿Eso es lo que quieres? ¿Dinero?
¿Por qué no preguntaste eso desde el principio?
Aquí está. No es mucho, pero es todo lo que tengo.
Lo aceptaré porque no quiero que sientas que dejaste algo sin intentar.
Quédate con el cuarto de dólar.
Aún tendrás que esperar unos minutos.
Hola, Mott.
¿Por qué no tiene que esperar?
Esta noche es la noche de los mohawk. Si tuvieras un mohawk, podrías entrar.
Vamos. Ambos somos adultos.
¡Por qué no me dejas entrar!
- ¿De verdad quieres entrar? - Sí.
Es muy importante. Hay gente ahí dentro esperándome.
¿Por qué no me dejas entrar?
¿Estás seguro?
Sí, estoy seguro.
Atravesando, atravesando.
- A tu izquierda y todo recto. ¿Qué?
Justo por ahí. Es directo por ahí.
- Este tipo es un mohicano. - Con mucho gusto.
¡Kiki! ¡Kiki! ¡Horst!
¡Kiki! ¡Horst!
¡Marcy ha muerto! ¡Neil y Pepe son unos sinvergüenzas!
¡Estoy en la ruina! ¡Ayuda!
¡No! ¡No lo hagas!
Dios mío, ¿qué me han hecho?
Dios. Mataré a esos bárbaros. Mátalos.
Calvo. ¡Dios! Consígueme un arma.
¿Hola? ¿Hola?
Taxi. Taxi.
Ven aquí.
- Dios, lo siento mucho. No pasa nada.
Oh, esto es genial. Mira, recuperé el dinero.
¿No es genial? Ahora puedes llevarme al centro.
Genial. Vuelvo enseguida.
- ¡A ver qué te parece! - ¡No, no lo hagas! ¡No!
Oh, no.
No, no, no.
No lo creo. ¿Viste eso?
- Mira tu brazo. Está sangrando. - Oh, genial.
Me siento fatal.
Mira, ¿por qué no vienes conmigo y te consigo una venda?
- No, gracias. No es tan grave. - No, insisto.
No...
- ¿Tienes teléfono? - Sí.
Lo siento. Yo solo...
No te creerías lo que he pasado esta noche.
No te lo creerías.
Oh... soy vendedor de helados. Señor Softee.
¿Qué?
I ...
Lo entendiste mal. No te pregunté qué hiciste.
Le dije: "No te imaginas lo que he pasado esta noche".
No es aburrido.
Y tengo mi propio camión de Mister Softee. No es. No es aburrido.
Además, necesitas una licencia de chófer de clase cuatro del estado de Nueva York.
Adivina quién tiene uno. Lo conseguí por mi cuenta.
Manhattan, por favor. ¿Podría darme el número de Peter Patzak?
Ese es PATZAK.
- ¿Necesitas un lápiz? - No.
En la calle Mulberry.
Gracias .
Cinco, ocho, uno, nueve...
...seis...
...dos.
Eso fue gracioso. Eso fue gracioso.
Patzak, por favor. PATZAK en Mulberry Street en Manhattan.
Gracias .
- Cinco, ocho, seis, dos... - No.
Nueve, tres, ocho, cero.
Ahora he olvidado el número.
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
He tenido una noche terrible, terrible. ¿Lo entiendes?
Solo intento entretenerte.
¡No quiero ningún tipo de entretenimiento! Y lamento haber hecho eso. Lo siento.
Estoy bajo... Oh, Dios.
No puedo llegar a casa esta noche, ¿sabes? No puedo llegar a casa.
Y lo estoy intentando desesperadamente...
...para encontrar un lugar donde quedarme esta noche. Solo dormir. Lo único que quiero hacer es dormir.
Podría quedarme en Spring Street, pero no quiero.
- ¿Por qué no? - ¿Por qué no qué?
¿Por qué no estás ahí? En Spring Street. Vete.
Porque el camarero que vive allí, su novia se suicidó esta noche.
—Y creo que es por mi culpa. —Entonces queda descartado.
Así es, eso está fuera. Eso está fuera.
Eso no es posible.
Así que si me dejaras hacer esta llamada...
...me harías un gran favor, de verdad.
- Por favor. - Eso puede esperar.
Te lastimé el brazo y ahora quiero curártelo, por favor.
Está bien.
- ¿Cómo llegaron allí? - ¿Qué?
- Estaba sumergiendo papel maché hace un rato. - ¿Qué es esto?
"Un hombre fue despedazado miembro a miembro..."
...anoche, una turba enfurecida...
...en la elegante zona de SoHo en Manhattan.
La policía está teniendo dificultades para identificar al hombre porque no tiene ningún documento de identidad...
...fue encontrada en su ropa hecha jirones. " - ¿Hijarones?
"Y su rostro quedó completamente desfigurado a golpes..."
- Olvídalo. - ¡Guau!
No puedo con eso ahora mismo.
¿Qué tiene que hacer un tipo para que le den una paliza en la cara?
- ¡Jesús! ¿Por qué duele tanto? - Está infectado.
—¡Deja de tocarlo! —Quiero...
¡Deja de tocarlo!
—Lo sé, lo quemaré. —No. No lo vas a hacer...
Solo necesito fósforos. Iré a preguntarle a un vecino.
- ¡No, señora, no! - ¡Me llamo Gail!
¡Señora, no!
No hay coincidencias. Ya es suficiente.
¿Adónde vas?
Me voy a casa. Voy caminando a casa ahora mismo.
- ¿A qué distancia está mi casa? - Calle 91 Este.
¿Calle 91 Este? ¿Estás bromeando?
Escucha, me gustas y no sé por qué...
¿Por qué no te llevo en mi camión de helados Mister Softee?
¿Qué te parece?
- ¿Dónde está el camión? - Justo a la vuelta de la esquina.
Bueno, vamos.
Vamos .
- ¿Qué ocurre? - Cállate.
- ¿Qué? - Cállate.
¿Qué ocurre?
- Estás muerto, amigo. - ¿Yo qué?
Gail.
Gail, ¿qué estás haciendo? ¿Qué ocurre?
¿Qué...? ¿Gail? ¿Qué es eso? ¿Todavía me vas a llevar a casa?
¿Por qué me miras así?
¡Ese es él! Allí, con el silbato. ¡Ese es él! ¡Atrápenlo!
¡Oh, mierda!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Llamen a la policía!
¡Yo fui al colegio con tu hijo!
Quiero decir, mamá, ¡soy yo! No puedo... ¡Oh, maldita sea!
¡Eres tan estúpido! ¡Vamos! ¡Basta ya!
Probablemente me echarán la culpa a mí.
¿Qué quieres de mí? ¿Qué he hecho?
¡Solo soy un procesador de textos, por Dios!
Disculpe. Hola.
Me pregunto, ¿lo harías...?
Está bien.
¿Me ayudarías? ¿Me ayudarías, por favor?
¿Qué quieres que haga?
¿Dónde vives? ¿Puedes llevarme a casa?
Porque hay ciertas cosas que yo, ya sabes, no haré.
Te lo aviso con antelación.
Realmente tengo que decirte algo antes de empezar. Eh...
Nunca antes había hecho esto con un hombre.
Estoy un poco nervioso.
Escucha, ¿puedo...?
¿Puedo usar su teléfono?
- Claro que sí... - Ya lo veo. Es genial.
Operadora. - Llame a la policía, por favor. Inmediatamente.
Espera un momento.
Duodécima comisaría, Fitzgerald. - Sí, agente. Gracias a Dios. De acuerdo.
Mi nombre es Paul Hackett. Estoy en SoHo. No sé la ubicación exacta.
Estoy siendo perseguido por una turba de justicieros.
Estoy seguro de que usted está al tanto de sus acciones.
Ahora tengo motivos de sobra para creer que mi vida corre grave peligro.
Ahora, evidentemente, hay una serie de robos...
...que se están llevando a cabo en este barrio.
—Duerme un poco, amigo. —Y...
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola?
¡Oh, guau! ¡Oh, guau!
No te creo...
Oh, Dios mío...
Lo siento. Me pregunto...
¿Podría quedarme un par de horas en tu sofá?
Estoy agotado.
- ¿Por qué no te vas a casa? - Amigo...
...Me he estado haciendo esa pregunta toda la noche.
¿Y bien? ¿Qué pasó? ¿Por qué no puedes?
Está bien.
Conocí a esta chica esta noche, ¿vale?, en una cafetería.
Me dio su número de teléfono. Así que cuando llegué a casa, la llamé.
Me dijo que fuera. En el taxi, todo mi dinero salió volando por la ventana.
Luego conocí a esta chica y no me llevaba bien con ella.
No funcionó, así que me fui.
Intenté tomar un metro esta noche. La tarifa subió. ¿Lo sabías?
—Sí. —¿Lo sabías?
No sabía nada de eso.
No tengo suficiente dinero para volver a casa hasta que me encuentre con un camarero...
...un buen tipo que quería prestarme dinero.
Quiero decir, él realmente quería darme el dinero...
Es decir, ellos realmente habían comprado esta obra aquí.
No sabía nada de eso.
Ella también está enfadada conmigo, y por eso no la culpo...
...por la forma en que traté a su amiga. Soy excusable.
Así que entré allí para disculparme, pero ella ya se había suicidado.
Llegué demasiado tarde.
Y estaba a punto de darme el dinero cuando, de repente, sonó su teléfono.
Su novia se suicidó esta noche.
¿Es una coincidencia? No, porque la misma chica...
...a quien vine a ver al centro también estaba muerto.
Eso es porque son la misma persona. Ambos están muertos.
No podía creerlo.
Él no sabía que yo había ido a ver a... su novia...
...porque me habría agarrado la cara y me la habría destrozado.
Por suerte, había una chica que lo vio todo y me dejó usar su teléfono.
Muy amable de su parte. Me dejó usar el teléfono. Eso fue todo.
Simplemente úsalo. Levántalo y bájalo. Arriba y abajo.
¡Ahora es ella la que está en el camión de helados y está tratando de matarme!
Todos intentan matarme. Yo solo quería salir de mi apartamento...
...tal vez conozca a una chica agradable. ¡Y ahora tengo que morir por ello!
Esa es la chica. Esa es Julie. Esa es ella. Mira.
¡Julie! ¡Julie, soy yo!
¿Qué estás haciendo? Ven aquí.
Oh, Dios. Esa es. Esa es. Increíble.
No.
¡Ey!
¿Qué te pasa?
Tienes que ayudarme. Tienes que ayudarme.
Contrólate, ¿de acuerdo?
- ¿Puede traerle un vaso de agua? - Tienes que decírselo.
Diles que no es mi culpa. Yo no lo hice. Yo no lo hice.
Tienes que aclararme las cosas.
Acabo de regresar de la morgue. No estoy pensando con claridad.
Escucha. Hay una turba enfurecida que quiere matarme...
...porque creen que estoy robando en apartamentos.
Tenía las llaves de tu apartamento, no te robé.
Podría haberte robado todo, pero no lo hice. No soy un ladrón.
No soy un ladrón. ¿Verdad?
No soy un ladrón.
Muy bien. Muy bien. Quédate aquí.
¡Espera! ¿Adónde vas?
- Para recoger tus llaves. - De acuerdo.
Gracias. Gracias. Adelante. Estaré aquí mismo.
- Relájate. - Lo haré, lo haré.
Gracias.
¡Está aquí!
¿Qué puedo hacer por ti?
- ¿Por qué está tan vacío? - Solo por invitación.
¿Entonces dónde está todo el mundo?
Ni idea. Debió haberse quedado en casa.
¿Quién es ella?
Ah, esa es June. Siempre está aquí. Normalmente nadie se fija en ella.
Si te interesa, date prisa. Cierro en unos minutos.
Disculpe, señorita. Yo...
No pude evitar fijarme en ti y me pregunté...
...¿lo harías?...
...te importa...
...¿te apetece tomar algo conmigo?
¿Solo hablando?
Estoy teniendo un momento realmente...
...una noche realmente mala...
...y no logro encontrar a nadie...
...que se sentará conmigo solo por...
Sin gritarme ni nada, ¿sabes?
Obviamente no me acercaría a ti en este estado...
...si no fuera así...
...extraordinariamente...
...intrigado.
Bien .
Allá.
Te abrí mi alma.
¿Puedo?
¿Por qué haces esto? ¿Qué?
Me coqueteas...
...compartes tu cigarrillo conmigo...
...bailas conmigo.
Eres amable conmigo.
¿Por qué haces esto?
Deseo...
...para vivir. - Bueno, disculpen, amigos. Cerramos.
- Yo solo... - Es hora de ir a casa.
...desear...
...para vivir.
Vivir.
Baja conmigo, Paul.
Vamos .
- ¡Entraron! - ¿Qué pasa?
Tengo que decirte que estoy en serios problemas. Esa gente de allá arriba quiere matarme.
- ¿Hay alguna salida? - ¡No!
- ¿Qué es esto? - ¡No, no entres ahí!
- Oh, ¿qué es esto? - ¡No, no toques eso!
¡No, no toques esa cuba!
Oh, Dios.
- Ven conmigo, Paul. - ¿Qué?
Ven conmigo. Vamos.
Estás cerrado, quieres irte a casa. Solo te llevará un minuto.
—Te digo que aquí no hay nadie. —No puedes razonar con este hombre.
No te muevas, no quiero que te quedes con esto. De acuerdo.
Solo tengo que poner esta pieza aquí.
¡Alto! ¡No! ¡Alto!
¿Notas la presión que hay aquí?
Esto es muy bueno para los poros.
¡Vamos, es una búsqueda total!
Está bien.
Bien. No, no, no.
Ahora, toma esto.
Hola. - ¿A dónde lleva esto?
No. Es un apartamento privado.
- Bien. Llama a la puerta. - Espera, espera.
Llamaré a la puerta.
- Junio. ¿Junio? - Sí, ¿qué pasa?
Lo siento. Hay gente que quiere echar un vistazo a tu casa.
—Algo sobre un robo. —¡Estoy trabajando! ¿No lo ves?
Lo siento... Mala suerte.
Disculpe.
Disculpe. ¿Ha visto a este tipo?
No parece tan difícil.
- ¿Hay otra salida de aquí? - No. Esta es la única.
¡Muy bien, nos mudamos!
Vamos .
Mire, lamentamos haberla molestado, señora, pero estábamos seguros de que...
¡De acuerdo, vamos a arrancarlo!
Perdiendo el tiempo aquí.
Está bien. Ya se fueron.
Genial. Genial.
Vale, ¿me dejas salir de aquí ahora?
No, así estás a salvo. Aún podrían regresar.
Mire, señora, usted ha sido estupenda. Fantástica. Pero, ¿puede dejarme salir de aquí...?
Escucha, sabes que yo también estoy involucrado en esto ahora.
Tengo que seguir trabajando en ti. Todavía podrían volver.
Señora, sáqueme de aquí. Ahora.
- ¿Me oyes? Déjame salir... - ¡Shh! ¡Shh!
Vale, eso es todo.
Solo quiero subir y comprobar si siguen allí.
Vuelvo enseguida.
¿No te lo dije, tío? Compruébalo.
- Échale un vistazo. - Hombre, esto es basura.
¿De qué estás hablando? Esto son antigüedades, hombre. Esto es viejo.
Es de plástico. Demos por terminada la noche, hombre. Ya tenemos suficientes cosas.
¡Es mi escultura!
Oye, hombre, ten cuidado con eso. De acuerdo.
Hombre, ¿merece la pena llevarse esto?
¿Qué, estás loco, tío? Esto es arte.
El arte sí que es feo, tío.
Sí, eso demuestra lo poco que sabes. Cuanto más fea es la obra de arte, más vale.
Esto debe valer una fortuna. - Así es.
- Es de ese tipo famoso, Segal. - ¿Sí?
Lo ves en el programa de Carson. Toca el banjo todo el tiempo.
Nunca veo a Carson.
Sí, bueno, eso demuestra lo mucho que sabes de arte.
No sé, tío. Yo me quedo con un equipo de música cualquier día.
Sí, ¿quién lo diría? Un estéreo es un estéreo. El arte es eterno.